# 6pen Art

6pen Art 是一个基于 AI 驱动的技术，利用文本生成绘画作品的<a href="https://ai-bot.cn/best-ai-image-generators/">AI图像生成工具</a>。用户可以通过文字描述画面内容和风格，就可以得到和生成天马行空，令人惊艳的作品和画面（最高支持4K分辨率）。用户可以通过在线网站、iOS或Android应用程序访问并使用6pen Art。
<h2>6pen Art 的主要功能</h2>
<ul>
 	<li>不同风格的图像生成。6pen Art 支持用户通过纯文字输入或参考图生成不同风格的艺术画图像，如人像、CG渲染、赛博朋克、动画动漫、肖像画、简笔画等等任何风格和题材。</li>
 	<li>易于使用。任何人都可轻易使用的 6pen Art 的 AI技术，将你的绝妙想法快速转化成看得见的图像，并在6pen社区中获得展示，点赞和更多潜在收益</li>
 	<li>提供多种模型。DiscoDiffusion, StableDiffusion，以及6pen自研小模型，未来还将支持更多模型，为用户提供丰富的生成选择</li>
 	<li>支持中文。支持中文提示和描述（prompt），上手更容易，当然英文也没问题</li>
 	<li>不保留版权。6pen 不保留版权，由你用户成出的作品，如无特殊情况，版权都归属于生成者或CC0协议。自用，商用，当头像用，随意怎么用。</li>
</ul>
<h2>如何使用 6pen Art 生成AI图像</h2>
登录/注册 6pen Art 后，自动会进入工具台，点击页面下方的圆形<strong>+</strong>按钮，进入任务创建页面，填写：
<ul>
 	<li>画面描述</li>
 	<li>画面类型</li>
 	<li>风格修饰/艺术家</li>
 	<li>模型选择</li>
 	<li>通道选择</li>
</ul>
如果你选择西瓜模型，则还可以配置分辨率和参考图的选项。

根据以上的选择，6pen Art 会自动计算出消耗的点数，点击「生成」按钮，即可创建一个AI图像生成任务。
<h2>6pen Art 的产品价格</h2>
6pen Art 在充分满足用户的使用需求的同时，提供了两种明确清晰且透明的定价计划，以更好的为 AI 艺术家们提供服务，即「免费通道」和「Pro通道」。
<ul>
 	<li>对于免费通道，用户可以每天免费使用西瓜模型(无论大小)5次，南瓜模型和Stable Diffusion模型次数无限制，其中大西瓜模型因过于耗时而限制了生成图片的尺寸，小西瓜不受影响。</li>
 	<li>对于Pro付费通道，用户的等待时间较短，每次生成图片则会消耗对应的点数（5 元 20点数，30 元 200点数，100 元 800点数，500 元 5000 点数），不同模型和不同分辨率的图片会消耗不同的点数，
<ul>
 	<li>南瓜模型：2点数</li>
 	<li>西瓜模型：8点数</li>
 	<li>西瓜模型(大模型版)：12点数</li>
 	<li>西瓜模型(人像优化版)：6点数</li>
 	<li>Stable Diffusion 模型：2点数</li>
</ul>
</li>
</ul>
<h2>常见问题</h2>
6pen Art 由哪家公司开发？

6pen Art 是由北京毛线球科技有限公司（面包多背后的团队）于 2022 年 4 月推出的一个在线的AI图片生成工具，累计已经为超过 100 万用户生成过上亿张好看的图片。

6pen Art 是免费的吗？

6pen Art 的免费通道可供用户每日生成有限次数的AI图片，等待时间在20秒到12分钟之间，用户通过成为认证创作者和邀请其他用户，可以获得免费赠送的额外点数。

6pen Art 生成的图片版权归属？
<div data-page-id="doxcnmWzSJih4xKZwePFuOGfqke" data-docx-has-block-data="false">
<div class="ace-line ace-line old-record-id-doxcna4uUYWWKECiAvfKCd8Uvbt">6pen Art 使用的 南瓜、西瓜模型，都采用 MIT 协议开源，在此基础上进行了深度定制，并将生成出来的图片版权，完全授权给生成者本人，这意味着，由你生成的图片，如无意外情况，版权都归属于你。</div>
</div>